Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc2_location.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The sides of the halls are blanketed in military mosaics so large they're more fit to a whole campaign than any single battle. One parcel in particular stretches seemingly forever down the hall, a scene of armored men running roughshod over what looks like a barbarian horde so thick in number they lose humanity and begin to look indiscernible from bugs. Your torch bulbs and dims in the dark, the light bringing an artist's battlefield to an orangish life and in the corners you find depictions of righteous torture and outrage. Between the lockstep forces and the disassembled mob, it looks like order and chaos have come to clash, and while order is surely set to win, it is chaos itself which is driving the way to victory. %volunteer% whistles. You look to see his torch flaring in the distance like an ignis fatuus. You run over to find him holding a vial with a strange liquid inside. The sellsword swings his torch to an alcove in the wall. A marbled post hold the center and there's a throng of skeletons at its base.%SPEECH_ON%I found the vial on the pedestal there. And I see two more like it yonder, but they're behind gates.%SPEECH_OFF%You ask the sellsword why he didn't tell you about the bodies. He shrugs.%SPEECH_ON%They ain't breathing, then I ain't caring. You wanna make a try for the other two flasks or no?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The sides of the halls are blanketed in military mosaics so large they're more fit to a whole campaign than any single battle. One parcel in particular stretches seemingly forever down the hall, a scene of armored men running roughshod over what looks like a barbarian horde so thick in number they lose humanity and begin to look indiscernible from bugs. Your torch bulbs and dims in the dark, the light bringing an artist's battlefield to an orangish life and in the corners you find depictions of righteous torture and outrage. Between the lockstep forces and the disassembled mob, it looks like order and chaos have come to clash, and while order is surely set to win, it is chaos itself which is driving the way to victory. %volunteer% whistles. You look to see his torch flaring in the distance like an ignis fatuus. You run over to find him holding a vial with a strange liquid inside. The sellsword swings his torch to an alcove in the wall. A marbled post hold the center and there's a throng of skeletons at its base.%SPEECH_ON%I found the vial on the pedestal there. And I see two more like it yonder, but they're behind gates.%SPEECH_OFF%You ask the sellsword why he didn't tell you about the bo死了。 他耸耸肩。%SPEECH_ON%They ain't breathing, then I ain't caring. You wanna make a try for the other two flasks or no?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_101.png[/img]{%SPEECH_START%It's disappointing.%SPEECH_OFF%%randombrother% says as he looks at the slain corpses. He snorts and spits.%SPEECH_ON%Don't think disappointing is the word for it, though. They're just lying there, bones and coats, like we'd fought a closet. No flesh, no blood. It's unsatisfying. And knowing that, thinking it true, well that unnerves me.%SPEECH_OFF%You got nothing to say to such things other than there's a kernel of truth in the matter. If it weren't the issuances of its lust, why else the vigor for violence? Another sellsword calls you over, interrupting any solemn introspection.%SPEECH_ON%Sir, come have a look.%SPEECH_OFF%You head over and spot a skull sitting in the bed of pauldrons like an egg in the bosom of a well-endowed southerner. The rest of its body is battered and thrown to the winds as far as you can tell. What remains is a decadent slab of chest armor. It is covered in glyphs and treatments, fortunes and historical retellings, and is embroidered with red tassels and combs made of bristly hair. You touch the metal and the second you do the skull beside it powders and blows away. The mercenary seeing this shrugs rather sheepishly.%SPEECH_ON%If you got magical powers I won't tell no one.%SPEECH_OFF%You slug the sellsword in the shoulder and tell him to the load armor into the inventory for later allocation.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_101.png[/img]{%SPEECH_START%It's disappointing.%SPEECH_OFF%%randombrother% says as he looks at the slain corpses. He snorts and 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%Don't think disappointing is the word for it, though. They're just lying there, bones and coats, like we'd fought a closet. No flesh, no blood. It's unsatisfying. And knowing that, thinking it true, well that unnerves me.%SPEECH_OFF%You got nothing to say to such things other than there's a kernel of truth in the matter. If it weren't the issuances of its lust, why else the vigor for violence? Another sellsword calls you over, interrupting any solemn introspection.%SPEECH_ON%Sir, come have a look.%SPEECH_OFF%You head over and spot a skull sitting in the bed of pauldrons like an egg in the bosom of a well-endowed southerner. The rest of its body is battered and thrown to the winds as far as you can tell. What remains is a decadent slab of chest armor. It is covered in glyphs and treatments, fortunes and historical retellings, and is embroidered with red tassels and combs made of bristly hair. You touch the metal and the second you do the skull beside it powders and blows away. The mercenary seeing this shrugs rather sheepishly.%SPEECH_ON%If you got magical powers I won't tell no one.%SPEECH_OFF%You slug the sellsword in the shoulder and tell him to the load armor into the inventory for later allocation.}

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{You've had enough of this shit. If the voice is that of an ancient or that of some jester, you might as well find out fully. You take a step back and smash the gate with your boot. The rails crank into chevrons at the first strike, and snap apart on the second. Briefly, and rather squeakily, the voice returns.%SPEECH_ON%H-hey! You can't do that!%SPEECH_OFF%Clearing out the rusted pieces and the sharp spires, you crouch to look at the vial. Just then you see a man jumping down into the vial's tiny room. He lands like a baby deer falling off a cliff and knocks the flask from its hold. You watch it tumble to the floor with a pitiful, glassy crash. You grab the man by his foot and drag him out through the spines of the gate and all. He holds shaking hands before himself as %volunteer% presses a sword against his throat.%SPEECH_ON%I-I-I didn't mean nothing by nothing. I meant nothing at all. Just nothing.%SPEECH_OFF%You ask who he is. You ask if he killed those men at the first vial.%SPEECH_ON%M'name's %idiot% a-a-and them there fellas ain't no skellies. They the walking dead, and then they sniffed that there flask and went down like drunks. Look, sir, I'd not meant anything by nothin'! Just having a bit of fun, that's all. I-I'll do anything for a reprieve! Well, almost anything.%SPEECH_OFF%He looks worried. You look at %volunteer% who shrugs.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{You've had enough of this shit. If the voice is that of an ancient or that of some jester, you might as well find out fully. You take a step back and smash the gate with your boot. The rails crank into chevrons at the first strike, and snap apart on the second. Briefly, and rather squeakily, the voice returns.%SPEECH_ON%H-hey! You can't do that!%SPEECH_OFF%Clearing out the rusted pieces and the sharp spires, you crouch to look at the vial. Just then you see a man jumping down into the vial's tiny room. He lands like a baby deer falling off a cliff and knocks the flask from its hold. You watch it tumble to the floor with a pitiful, glassy crash. You grab the man by his foot and drag him out through the spines of the gate and all. He holds shaking hands before himself as %volunteer% presses a sword against his throat.%SPEECH_ON%I-I-I didn't mean nothing by nothing. I meant nothing at all. Just nothing.%SPEECH_OFF%你问道他是谁。 You ask if he killed those men at the first vial.%SPEECH_ON%M'name's %idiot% a-a-and them there fellas ain't no skellies. They the walking dead, and then they sniffed that there flask and went down like drunks. Look, sir, I'd not meant anything by nothin'! Just having a bit of fun, that's all. I-I'll do anything for a reprieve! Well, almost anything.%SPEECH_OFF%He looks worried. You look at %volunteer% who 耸耸肩。}

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{As soon as the word leaves your lips the gate jolts up. You pensively stare at the remaining gap. %volunteer% crouches down and slings his arm under the gateway's top and gets up at the vial. His fingers scrape its glass while the gate's spires rattle in their catches. The voice suddenly booms back in.%SPEECH_ON%G-go fark myself? How about fark you, uh, pal!%SPEECH_OFF%With that, the gate's catch fails and its tips sink down and spear %volunteer%'s arm. The man yells out and you drop to your knees and yank the gate back up. It's heavier than expected and when you let go it slams with unnerving finality, a strip of the sellsword's arm here, a gush of his veins there. You wrap the wound and help the man toward the exit, all the while waving the torch around to ward off any would be ambush. However, while heading out, you pause and look at the skeleton's you found beside the first flask. You take a drop from the vial and touch it to your fingertips. No response. You then put your finger on one of the bones and it sizzles and smokes. %volunteer% laughs.%SPEECH_ON%That's why you're captain, sir. Intuition like that can take you far!%SPEECH_OFF%You never hear the mysterious voice again and, not wanting to sound insane, make no reference of the riddler to the %companyname%. %volunteer%'s wounds won't be the end of him. Tis but a small price to pay for the ancient vials.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{As soon as the word leaves your lips the gate jolts up. You pensively stare at the remaining gap. %volunteer% crouches down and slings his arm under the gateway's top and gets up at the vial. His fingers scrape its glass while the gate's spires rattle in their catches. The voice suddenly booms back in.%SPEECH_ON%G-go fark myself? How about fark you, uh, pal!%SPEECH_OFF%With that, the gate's catch fails and its tips sink down and spear %volunteer%'s arm. The man yells out and you drop to your knees and yank the gate back up. It's heavier than expected and when you let go it slams with unnerving finality, a strip of the sellsword's arm here, a gush of his veins there. You wrap the wound and help the man toward the exit, all the while waving the torch around to ward off any would be ambush. However, while heading out, you pause and look at the skeleton's you found beside the first flask. You take a drop from the vial and touch it to your fingertips. No response. You then put your finger on one of the bones and it sizzles and smokes. %volunteer% 笑了。%SPEECH_ON%That's why you're captain，先生。 Intuition like that can take you far!%SPEECH_OFF%You never hear the mysterious voice again and, not wanting to sound insane, make no reference of the riddler to the %companyname%. %volunteer%'s wounds won't be the end of him. Tis but a small price to pay for the ancient vials.}

source: [img]gfx/ui/events/event_116.png[/img]{The statue is so huge perhaps it scared off the lesser scapegraces by superstition alone. You've no reason to let a good thing go, like a nearly endless pile of gold shaped into something 'pretty.' To hell with history and the artistry. You tell the men to have it. They leap to the task with the tools available, but the second %randombrother% makes contact he falls limp and slumps against the statue. Another mercenary goes to help him, brushes the enormous toe there, and collapses atop the sellsword. Just as the company begins to panic, the two mercenaries bolt back to their feet and start screaming about amazing sights, sights beyond this world, sights of the future itself! Invigorated by this, the company gladly runs themselves into the statue, the lot banging against its giant toes and falling backward like mimes unexpectedly finding a very real wall. It's the most ridiculous thing you've ever seen, but each man springs back to his feet spilling out fantastic stories. You shrug and walk up to the statue yourself, standing before the big toe with its big toenail. The men urge you forward. Sighing, you put your hand out and touch the toenail. Nothing. Nothing happens. You fist the gap between the nail and golden flesh. You angrily put both hands to the toe like it owes you money. Nothing. Well then. Looks like you've riches to harvest. You draw your sword out...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_116.png[/img]{The statue is so huge perhaps it scared off the lesser scapegraces by superstition alone. You've no reason to let a good thing go, like a nearly endless pile of gold shaped into something 'pretty.' To hell with history and the artistry. You tell the men to have it. They leap to the task with the tools available, but the second %randombrother% makes contact he falls limp and slumps against the statue. Another mercenary goes to help him, brushes the enormous toe there, and collapses atop the sellsword. Just as the company begins to panic, the two mercenaries bolt back to their feet and start screaming about amazing sights, sights beyond this world, sights of the future itself! Invigorated by this, the company gladly runs themselves into the statue, the lot banging against its giant toes and falling backward like mimes unexpectedly finding a very real wall. It's the most ridiculous thing you've ever seen, but each man springs back to his feet spilling out fantastic stories. You shrug and walk up to the statue yourself, standing before the big toe with its big toenail. The men urge you forward. Sighing, you put your hand out and touch the toenail. Nothing. Nothing happens. You fist the gap between the nail and golden flesh. You angrily put both hands to the toe like it owes you money. Nothing. 好吧那么。 Looks like you've riches to harvest. You draw your sword out...}

source: [img]gfx/ui/events/event_116.png[/img]{A golden man the size of a castle sits atop his stone throne with such august stature it seems even he, as inanimate as he is, should rule the land. And perhaps the world would be better for it, this nonspeaking entity with such awesome presence would make a finer ruler than the lot of skunks you constantly run into. The bulk of the statue rests upon an enormous disc made of spiraling square stones. Were they coffins it'd take all of two bricks to store the %companyname% whole. %randombrother% tilts his helm up.%SPEECH_ON%If it ain't the biggest thing I ever seen I don't know what is.%SPEECH_OFF%%randombrother2% smirks and makes a reach for the sellsword's crotch.%SPEECH_ON%I thought the womenfolk said that little worm was the biggest thing to ever be seen!%SPEECH_OFF%As the company laughs, you step forward and look up. You're not much for kneeling, but you feel the urge here. The statue's staring out at the world with firm authority, and its hands are out at the sides, one upon a sword staked into the earth, and the other supinated as though to weigh justice herself. You nod at the golden sheen present before you. That there is not a single scratch of a wouldbe robber suggests its austere presence still has some ethereal grip on the world. But that doesn't make sense. Any smart man would be nicking a fair share from the statue's shins alone. A few mercenaries ask if they can have a stab at collecting some gold for themselves.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_116.png[/img]{A golden man the size of a castle sits atop his stone throne with such august stature it seems even he, as inanimate as he is, should rule the land. And perhaps the world would be better for it, this nonspeaking entity with such awesome presence would make a finer ruler than the lot of skunks you constantly run into. The bulk of the statue rests upon an enormous disc made of spiraling square stones. Were they coffins it'd take all of two bricks to store the %companyname% whole. %randombrother% tilts his helm up.%SPEECH_ON%If it ain't the biggest thing I ever seen I don't know what is.%SPEECH_OFF%%randombrother2% smirks and makes a reach for the sellsword's crotch.%SPEECH_ON%I thought the womenfolk said that little worm was the biggest thing to ever be seen!%SPEECH_OFF%As the company laughs, you step forward and look up. You're not much for kneeling, but you feel the urge here. The statue's staring out at the world with firm authority, and its hands are out at the sides, one upon a sword staked into the earth, and the other supinated as though to weigh justice herself. 你点头对 the golden sheen present before you。 That there is not a single scratch of a wouldbe robber suggests its austere presence still has some ethereal grip on the world. But that doesn't make sense. Any smart man would be nicking a fair share from the statue's shins alone. A few mercenaries ask if they can have a stab at collecting some gold for themselves.}

source: [img]gfx/ui/events/event_101.png[/img]{Halfway into the quarry and rounding a long bend, you notice a series of hallways cut into the lower wall. You cast up a fist. The company seizes, bumbling into one another as the formation comes to a stop. %randombrother% asks what's wrong. You put a finger to your lips. With the lightest of steps you approach one of the ropes strung between this level and the very bottom of the pit. A pail filled with soil totters the tether as though jittered by your appearance. The pulley used to draw it up and down has long since rusted over. You draw your sword and cut the rope. The binding shoots back like a whip and the bucket plummets. It clatters side to side off the rocks until striking the ground with a metal pang and a cloud of dust. And just like that, the silence is gone. Pale men flood out of the hallways below, a stream of malignant miners and ditch diggers in haggard drawers and boots and capes of shredded shirts, shambling back out as though returning to some long gone work left incomplete. You try and count their numbers but are mightily distracted when a throng of armored soldiers march out behind the mob, this outfit carrying polearms, shields, spears and, most dangerously of all, a sense of cohesion. No point in running out of the quarry. Nothing in the land to run to. When you look back at the men, they're already drawing out their weapons. %randombrother% nods.%SPEECH_ON%With you to the end, captain.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_101.png[/img]{Halfway into the quarry and rounding a long bend, you notice a series of hallways cut into the lower wall. You cast up a fist. The company seizes, bumbling into one another as the formation comes to a stop. %randombrother% asks what's wrong. You put a finger to your lips. With the lightest of steps you approach one of the ropes strung between this level and the very bottom of the pit. A pail filled with soil totters the tether as though jittered by your appearance. The pulley used to draw it up and down has long since rusted over. You draw your sword and cut the rope. The binding shoots back like a whip and the bucket plummets. It clatters side to side off the rocks until striking the ground with a metal pang and a cloud of dust. And just like that, the silence is gone. Pale men flood out of the hallways below, a stream of malignant miners and ditch diggers in haggard drawers and boots and capes of shredded shirts, shambling back out as though returning to some long gone work left incomplete. You try and count their numbers but are mightily distracted when a throng of armored soldiers march out behind the mob, this outfit carrying polearms, shields, spears and, most dangerously of all, a sense of cohesion. No point in running out of the quarry. Nothing in the land to run to. When you look back at the men, they're already drawing out their weapons. %randombrother% 点头。%SPEECH_ON%With you to the end, captain.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_109.png[/img]{The %weapon% then falls and you reach to catch it, but a ghostly hand steals it away. You look up to see the elder unsheathing the blade, revealing its fire and ice as though he brokered a new day and gloomy night in the very spectrum of its steel. He chokes with laughter.%SPEECH_ON%'Avenge my son!' 'Be worthy!' Idle doings for simpletons. You did well to chase the carrot, sellsword, and for that I will kill you quick.%SPEECH_OFF%Pauldrons and bracers and a chest plate rise out of the mill well, sheets of grain streaming off them to reveal their garish shapes, and the metals twist and float to the elder, fiercely striking his body as though they meant to armor the very anvil that helped craft them. The suit of steel comes together as its occupant croaks with laughter. Hands grab you by your shoulders and drag you out of the house. You are shielded by the %companyname%. The elder geist turns his head.%SPEECH_ON%A mob of morons, is it? Depart, the lot of you, and you shall be spared. I only ask that you leave me the captain as I have already promised his demise.%SPEECH_OFF%%randombrother% draws his weapon and the rest of the company follows suit. The elder holds up the crepuscular sword in return. Though the steel is firmly real, the elder's body is rippling to and fro like a thinly veiled curtain on a moonlit night. He sighs and parts of blue ether drift from his lips. He turns the blade so its edge faces you.%SPEECH_ON%So be it.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_109.png[/img]{The %weapon% then falls and you reach to catch it, but a ghostly hand steals it away. You look up to see the elder unsheathing the blade, revealing its fire and ice as though he brokered a new day and gloomy night in the very spectrum of its steel. He chokes with laughter.%SPEECH_ON%'Avenge my son!' 'Be worthy!' Idle doings for simpletons. You did well to chase the carrot, sellsword, and for that I will kill you quick.%SPEECH_OFF%Pauldrons and bracers and a chest plate rise out of the mill well, sheets of grain streaming off them to reveal their garish shapes, and the metals twist and float to the elder, fiercely striking his body as though they meant to armor the very anvil that helped craft them. The suit of steel comes together as its occupant croaks with laughter. Hands grab you by your shoulders and drag you out of the house. You are shielded by the %companyname%. The elder geist turns his head.%SPEECH_ON%A mob of morons, is it? Depart, the lot of you, and you shall be spared. I only ask that you leave me the captain as I have already promised his demise.%SPEECH_OFF%%randombrother% draws his weapon and the rest of the company follows suit. The elder holds up the crepuscular sword in return. Though the steel is firmly real, the elder's body is rippling to and fro like a thinly veiled curtain on a moonlit night. He sighs and parts of blue ether drift from his lips. He turns the blade so its edge faces you.%SPEECH_ON%就这样吧。%SPEECH_OFF%}
